Vì vậy, hãy để tôi đến và nhấp vào hình ảnh này và tôi nhấp chuột vào hình ảnh chỉnh sửa, vâng?
Đây là tất cả các lựa chọn có sẵn.
Có vẻ như tôi không thể làm những gì tôi muốn,
Nhưng chúng ta hãy thử những điều này, loại bỏ nền tảng, ví dụ.
Nó đang hoạt động.
Hãy xem nó chính xác như thế nào khi nói về những công việc này.
Vâng, vì vậy bây giờ, như bạn thấy, đây là cách nó làm.
Và chúng ta không thể làm gì khác với nó.
Phải, chúng ta có thể thay đổi màu sắc, nhưng khi nói đến che mờ,
Nó nói rằng hình ảnh của bạn không có nền tảng, vì vậy chúng tôi có thể che mờ nó.
Phải, chuyện này khá logic.
Nhưng tôi muốn chỉnh sửa lại và, vâng, như tôi đã nói,
Có vẻ như chúng ta không thể chỉnh sửa ảnh bằng cách sử dụng dấu nhắc hay những thứ tương tự ở đây.
Vậy còn sự tái thiết tự động thì sao?
Tôi thử rồi.
Tự động hoạt động.
Và tôi sẽ chờ một chút.
Phải, chúng ta sẽ có trước, như anh thấy.
Đến giờ vẫn chưa có gì đặc biệt xảy ra.
Quá trình phóng tự động hoàn tất.
Vậy, ta có thể...
Tôi không thể thấy những thay đổi và sự khác biệt mà tôi đang tìm kiếm,
Nhưng việc sử dụng tự động là có thể, cũng có thể như bạn thấy.
Và chúng ta có thể so sánh những thứ trước và sau,
Và nó nói hình ảnh của anh đã được tăng cường,
Vì vậy, chúng ta có thể chấp nhận hoặc bỏ qua các thay đổi.
Đó là những gì chúng ta có.
Đó là tất cả những gì chúng tôi có với biên tập viên,
với trình biên tập ảnh của Microsoft Design.
Vì vậy, tôi đóng hóa đơn này và tôi trở lại trang chủ.